Ada konsep kuno dan universal yang mengatakan bahwa kata-kata memiliki kekuatan,
yaitu mantra "sihir", dan jika kita mengucapkan kata-kata yang tepat
kemudian, wuss! Bola salju itu akan menggelinding
dan memusnahkan para hobbit, betul? Ide ini sangat menarik
karena kita sangat malas, seperti murid penyihir
atau perancang program komputer paling hebat sedunia.
Jadi, ide ini bukan ide asing dalam kehidupan kita.
Kita menyukai ide, dimana ketika kata-kata diucapkan --
kata-kata itu tidak sekedar menjadi informasi belaka,
tetapi juga membangkitkan reaksi fisik
di dunia nyata, yang membantu kita untuk berkarya.
Jadi, tentunya, dengan banyaknya komputer yang bisa diprogram